Bir büyük hamburger, bir büyük
spagetti ve köfteli sos, bir büyük kola,
beklettiğimiz için teşekkürler!
Ağlama Leo! Ağlama!
Vay, bu adamlar da neyin peşinde?
Çok iğrenç.
Duyabiliyoruz.
Pekala, o zaman...
Yiyeceklerimiz için teşekkürler--
Büyük Ayı Stili
Kan Tekniği, Kagutsuchi!
"İkinci Kılıç" "Gökleri Yaran İplikler"
İkinci Kılıç--Gökleri Yaran İplikler!
"Parlayan Dolanan Bağ"
Parlayan Dolanan Bağ!
Bana iş çıkartmayı kes, balıkadam!
Tamam.
Çok teşekkür ederim.
Ah!
Hey, dostum, sen nesin ya?!
Bekle, Şef?
Tam zamanında.
Gelin şu işe el atın, üçünüz birden!
Hellsalem's Lot--bu dünya ile
öteki dünyanın kesiştiği bir şehir.
Bu, dünyaların dengesini korumak için
gölgelerde çalışan süper insanların
gizli topluluğu Libra'nın
gizli faaliyetlerinin kaydıdır.
Kapıyı açtığımda, çarpık bir öğle akşamı buldum
Dün eve nasıl geldim?
Varlığımdan emin olduğum tek şey bedenim
Günaydın; yine kaybolmuş halimle
devam edeceğim
artık tanıdık gelmeye başlayan
bilinmeyen manzaralar arasında
Her şeyin bittiğini anladıktan sonra,
bir şekilde idare ediyorum,
hâlâ hayatta olacak kadar
güçlü olduğum için biraz utanarak
Ne yapmam gerektiğini biliyorum, unutsam bile
Yoksa her şey dayanılmaz oluyor
Başımı kaldırdığımda iri siyah gözleri olan biri görüyorum
Bu ışık seni gördüğüm için var oldu
Kendi seçtiğim renklerle boyanmış
bir dünyanın ortasında,
seçmediğim yaralarımda anlamı nerede bulabilirim?
Sadece benim kahraman olduğum
bir dünyanın kalbinde,
sahnede, sona kadar
her sahnede yer alıyorum
Ne yapacağım? Boş olduğumu
bile iddia edemiyorum
Merhaba, işte buradayım
Blood Blockade Battlefront
Hey,
Hadi artık biraz öğle yemeği yemeye gidelim.
Oh, şimdi mi? Tamam tamam.
Bay Zed, bizimle gel.
Ha? Ben mi?
Kahretsin Leo, ona niye davet ediyorsun ki?
Yemeğimiz balık kokacak şimdi.
Tamam, peki.
O zaman sadece Bay Zed'le giderim.
Böyle diyen varsa canı cehenneme.
Hey, bekleyin!
Tamam, birlikte yiyelim.
Suşi
Iyy!
Ah!
Oof!
Anne!
Oo, şu güzel durmuyor mu, haksız mıyım?
Kesinlikle.
Bekle, sen de mi gireceksin?!
Bir sorun mu var?
Sorun mu? Bu yamyamlık,
değil mi? Yamyamlık!
Sence denizdeki balıklar
genelde ne yer?
Denizde yaşayan başka canlıları.
Bu düşük seviyeli lafların,
kültürsüzlüğünden kaynaklanan
yanlış yönlendirmelerden biri.
Bunu kafana sokunca,
hadi yemeğe gidelim--
Dur!
B-Bugün şanssız sayım ton balığıydı!
Ton balığı sayı değil ki, öyle mi?
Midem ağrıyor.
O zaman öğle yemeğini atlayıp geri mi dönelim?
Yeni elemana hava atmak için çıktığını itiraf edip geri mi dönelim?
İyiyim!
Hadi başka bir restorana gidelim!
Bu adamın derdi ne?
Buyrun girin!
Anlıyorum. Bu ilginç. Hadi gidelim.
Lütfen, hayır! Ben kaçar!
Leo, bir anne kuş yavrularına yedirmek için
yuttuğu ve sindirdiği şeyi çıkarır.
Kuşlar! Kuşlardan bahsediyoruz!
Bana bu mekân sorun değil.
İstiridye çorbası mı? Tamam. Kulağa hoş geliyor.
Lütfen, daha dikkatli olmaya çalış.
Burada "denemek" yok, hanımefendi! İstiridye çorbana ne koyuyorsun?!
İsti? Riyemi?
Bu Clamcuhou restoranı.
Bunların hiçbirini kabul etmiyorum!
Buyrun gelin!
Beni yiyecek misin?
Efendim, eve hoş geldiniz.
İçeri damlıyor! İçeri damlıyor!
Lezzetli!
Süper lezzetli!
Olamaz!
Gittiğimiz her yer neden böyle tuhaf oluyor?!
Sadece bir şeyler yiyelim diyorum, değil mi?
Leo'nun o yerleri reddederek böyle tantana koparması
içten içe seni rahatlatıyor, değil mi?
Artık beni haşladığını gizlemeye bile çalışmıyorsun.
Pantolonuna işemek üzere olan sen değil misin?
Ha?!
Öğle arası bitmek üzere. Cidden.
Bin Regioka Kardeşler mi?
Evet, doğru. Yükselen bir mafya ailesi işleri karıştırmak peşinde.
İnanması zor gelebilir ama 1.000 kardeş olayı gerçek.
Yani?
Geçen gün, 1.000 adet kullanılmış Çin yapımı güçlendirilmiş kıyafet ihraç edildi.
Ancak tüm dünyada yapılan aramalara rağmen,
alıcılar hakkında bir bilgi yok.
Tahminleri, Varrow & Hohler Nakliye'den Juggernaut Smith'in onları kaçırdığı yönünde.
Eğer tahminleri doğruysa,
çok geçmeden şehirde büyük bir parti kopacak.
Yani?
Siz de yardım etmemizi mi istiyorsunuz?
Aynen öyle.
Binlercesi aynı anda harekete geçecek.
Hepsini tutuklayacak kadar yeterli sayıda değiliz.
Riskli görünüyor.
Tüm bu karışıklıkta, biz arkamızdan kelepçelenebiliriz.
Şüpheniz haklı. Bunu yapma arzusu oldukça büyük.
Ama bir düşünün. Bu kadar büyük bir dava?
Zaten yeterince keskin kulakları olan herkese ulaştı.
Eğer kaos çok uzun sürerse,
diğer baş belaları da bu fırsatı değerlendirecek.
Ah, haksızlık. Onun zayıf noktasına basıyor.
Görünüşe göre patron kararını vermiş.
Sanırım bize bir borcun olacak,
Teğmen Daniel Law?
Kesinlikle.
Bu yüzden seni hala tutuklamadım, değil mi?
Steven.
Bir C-17'nin burnuyla bir binaya çarptığını duydum.
Ee, evet...
Stratejik olarak kaçınılmazdı.
Oh, peki.
Bizi böyle çağırmaları alışılmadık, değil mi?
Kesinlikle öyle.
Açıkçası, içimde kötü bir his var.
Neredeyse üç yıl oldu, değil mi...
Yüksek Dereceli Ruhçular Birliği...
LHOS'un şirketinden bu yana?
Yüksek Dereceli Ruhçular Birliği (isim)
Kısaltması LHOS.
New York'un Büyük Çöküşünü durduran bariyeri yükselten
büyücüleri bir araya getiren temel organizasyon.
Alt yazı (#10)
Koş! Öğle yemeği!! Koş!!!/sonuna kadar.
Bay Abrams!
Lütfen resmiyetten vazgeçin!
Bu beni üzüyor.
Bu arada, doktor gecikti,
ben sadece zaman dolduruyorum.
'Angelica'
Bay Klaus, Bay Steven...
Uzun zamandır görüşemedik.
Bunu görmeye asla alışamayacağım--
PSI sahipleri çoğunluğu oluşturuyor.
Ama eğer burada kalsaydınız...
dürüst olmak gerekirse, sıradan bir insan gibi olurdunuz.
Bu, gücünüzü bu kadar aşırı kullanmanız için bir sebep değil.
Doktor!
Sana söyledim, her şeyin bir bedeli var.
Güçlerimiz kendimiz için değil,
tüm insanlar içindir.
Doğru.
Reis.
Hı-hı.
Libra'nın beyefendileri, geç kaldığım için özür dilerim.
'Reis'
Çömezim için özür dilerim. Geldiğinize sevindim.
Affedersiniz.
Benim. Kayıp birimlerle ilgili.
Çin yapımı insansı mobil köle piyadeler, Halkın Parlak Yıldızı, tip 3.
Model numarası eski bir versiyon,
ama güvenilirler ve her durumda dayanıklılar,
bu da onları dünya çapında bir hit yaptı.
Yoksa zaten 1.000 tane bulamazlardı, değil mi?
Neyse, ucuzlar, basitler ve kalabalık savaşları için biçilmiş kaftan.
Asıl soru, bu kadar çoğunu nasıl toplu halde çalıştırıyorlar?
Bilinen tüm aracıları gözaltına aldınız mı?
Tabii ki. Ama elimiz boş.
Tamam.
Biz de kendi tarafımızda araştıracağız.
Artık keselim şunu.
Normal bir öğle yemeği yiyelim.
S-Sen de kimsin?!
Pekâlâ, millet...
Yemek Tanrısı (isim)
Yiyecek misiniz, yoksa yemeyecek misiniz?! Karar verin artık!
Emredersiniz!
Yemeğinizle oynamayın!
Ha? Ama ben öyle bir şey yapmıyorum--
Dengeli beslenmeye özen gösterin!
Ha?
Gece 10:00'dan sonra yemek yemeyin!
Diyette miyim ben?!
İyi misiniz?
Bay Zapp, yiyeceksek eğer, cidden...
Ah, hoş geldiniz!
Bugün çok güzel beyaz etimiz var.
Bize her zaman çok iyi davranıyorsunuz, Artie ve Charmaine.
Ne diyorsunuz? Kendinizi evinizde hissedin.
Gerçekten çok güzel kokuyor.
Ama her zaman bu kadar rahat uğrayabileceğim bir yer değil burası.
Sanırım bugün kendimi şımartacağım!
Pekala!
Yemeğimiz için teşekkürler--
Artie!
Oh, sorun ne se—orita?
Yo, bu numara da ne?
Ee, şey...
Restorana yaklaşmayacağına söz vermiştin, değil mi?
Ya sen? Karından nihayet ne zaman ayrılacaksın?
Hey, sen kendini ne sanıyorsun genç bayan?!
Oh, işte orada! Cehennemden çıkmış karı!
Kocan yatakta senin hakkında ne kadar söyleniyor biliyor musun?
Onu teselli etmek çok zor oluyor!
Şimdi, şimdi...
Sen de, seni ahlaksız--! İkiniz de cehenneme gidebilirsiniz!
B-Bekle, dur!
Hmm... peki şimdi... Artie epey...
Bay Zapp, siz de kadınlarla uğraşırken dikkat etmelisiniz.
Öyle mi?
Ah, Yemek Tanrım, işler kötü bir hal aldı.
Hey! Hemen buyrun!
Bak adamım, Grinjko Ailesi, ya da her kimseler,
dükkanımı satmam için bana musallat oluyorlardı.
Az önce adamları hallettim.
Söylentiye göre şimdi her an intikam için bir teğmenleri gelecek.
Ona kendi adamlarıyla tatlandırılmış bir çorba ikram etmeyi planlıyordum.
Bir kase ister misiniz?
Little Akiba'daki bağımsız mekânı kontrol ediyorum,
ama temiz çıktı.
Porno oyunu oynarken uyuyakalmış.
Nasıl anladın?
Ne diyordu yine?
"Starry Sleep Station VI" çıkış tarihi!
Yakında satışta! Şimdi ön sipariş verin!
Lemuria the Librarian, Sasha the Kazunagian ve
Cliff Palace İkizleri rotalarını tamamlayana kadar dinlenmeyeceğime yemin ettim!
Yani, şey...
bu bir oyun mu?
Öyle görünüyor.
Neden bahsediyorsunuz?!
Hey, yanlış kişiye soruyorsun.
Şaşırtıcı ama, durum ya şimdi ya asla olabilir.
Umutsuz bir vaka!
Bu tam bir ters tepme oldu! Hem de her yönüyle!
Chow Tanrısı'nı kızdırdık!
Chow Tanrısı da kim?
Hepsi, yemekleri zorbalık için kullandığımızdan!
Lanetlenmemize şaşmamalı!
Lütfen sakin ol, Leo.
Bu İlahi Açlık!
Yemek!
Ceza! Ceza!
--Onbutsu sowaka mareba eloim essaza...
Bu kötü. Onu bu kadar zorlamak
pek sık olmaz.
Ya bir mesaj alıyor ya da kendine özgü bir dini ilahi okuyor,
bu yüzden onu çabucak tedavi ettirmeliyiz.
Onun rahat hissettiği veya ona evini hatırlatan bir yer var mı?
O yer...
Aslında en başta oraya gidebilirdik, değil mi?
Dianne's'a hoş geldiniz!
Hey, Leo'ya ne oldu?
Bu uygun görünüyor, değil mi?
Evet.
Ne? Ne? Neden bu kadar endişelisiniz?
Bak, eğer birisi seni öldürmeye falan çalışıyorsa, başka bir yere git.
Hadi ama, Leo! Toparla kendini!
Leo!
Siz her zamankinden daha tuhaf davranıyorsunuz.
Peki, siparişiniz nedir?
Büyük bir hamburger, büyük bir et soslu spagetti ve büyük bir kola!
Ben de... aynısından alayım.
Ben de aynısını istiyorum.
Anlaşıldı.
Ne yaptığınızı bilmiyorum,
ama Leo, bu adamlar gibi davranıp sadece onların tuhaf şakalarına
kapılmamalısın.
Memleketteki ailen senin için endişelenir, değil mi?
Dur bakalım, Vivian!
Ama yine de, seninle yemek yiyecek birini bulmak güzel bir şey.
Son zamanlarda biriyle birlikte
sık sık buraya geliyorsun, değil mi?
Önceden hep yalnız başına otururdun.
Ha? Ne diyorsun? Ne kadar yalnızmış!
Ben burada olduğum için şanslısın, Leo!
Evet, öyle.
Şanslıyım.
Değil mi?
Neden yüzün kızarıyor? İğrenç.
Ha?!
Ağlama Leo! Sakın ağlama!
Zapp, Leo ve Zed [Sonrası] (anlatım)
Bin Regioka Kardeşler ile savaşın ardından,
ilk sushi restoranında öğle yemeği yediler.
Zapp ton balığından hastalandı,
günün geri kalanını hastanede geçirdi.
Çok aceleye geldiği için özür dilerim, Efendi.
Sonuçta sen, şüphesiz,
buradaki en meşgul insanlardan birisin.
Endişelenme.
Şans eseri,
bariyerlerden biri hasar görmüş.
Tam da siz dövüşürken,
tam buradaki bariyer.
Yani...
Biz mi yaptık...?
Hayır, fiziksel olarak zarar verilebilecek
bir şey değil,
yani öyle değil. Bir kazaydı.
Yine de endişe verici.
Bu yüzden seni çağırdım.
Hey...
Üç yıl önce kurduğumuz bariyerin içinde,
nerede olduğu bilinmeyen
bir kişi var.
Bırak beni! Kaçmazsam öldürüleceğim!
Lanet olası velet!
Hey, durun!
Sorumlu olan büyücü çift öldü.
O zamanlar durumun farkında bile değildik.
Hey, bodur!
Çocuk kaçtı, ha?
İşin aslı, oradan canlı çıkan
birisi vardı.
Ölen büyücülerin çocukları.
Hey, hadi bir oyun oynayalım.
Hmm?
Ha? Ne diyorsun?
Kazanırsan, kenara çekilirim.
Hatta şu önceki çocuğu bile yakalayacağım senin için.
Tahmin et bakalım ben neyim.
Biliyorsun...
adımın ne olduğunu, değil mi?
Asla bilemeyiz, seni sal--
Ya sen?
Tahmin et bakalım ben neyim.
Eğer, bir ihtimalle, cevabın yanlışsa...
Ruhunu paramparça ederim!
Biri şu anda bile Lig'de, bir yorumcu olarak.
Diğeri ise...
Leo!
Hey!
Buradasın.
Hı-hı.
İş yerindeki üstlerimden biri sushi yiyerek hastalandı.
Ben değil. Ben çiğ balık yiyemem.
Başka biri. Bugün şanssız sayısı ton balığı olan biri.
Ne demek istiyorsun?
Ton balığı bir sayı değil, biliyorsun.
Haklısın, Leo. Ton balığı suçlu değil.
Sorun her zaman öncelikle ondadır.
Keşke en baştan sushi yeseydi...
Bu çok komik!
İyi arkadaşsınız herhalde, değil mi?
Değil mi?
Odasına uğrayıp sonra eve gideceğim.
Ben de eve giderken bir göz atacağım.
Hoşça kal, Bay Zed.
Tamam.
Leo...
Yarın görüşürüz.
Tamam.
Leo!
Seni ilk kez şapelde görüyorum.
Çünkü burası insanların dua ettiği bir yer.
Benim burada olmam doğal değil.
Hmm...
Bir hayalet olmanla bir ilgisi mi var?
Evet.
Ama şu an,
biraz dua etmek gibi hissediyorum...
senin için.
Yalan söyleme.
Dua etmek istemenin sebebi
kendi iyiliğin için, değil mi?
Bunca şey yaşandıktan sonra,
hâlâ kurtuluş umudu mu besliyorsun?
İnsanlar ne kadar kibirli.
Black...?
Tanrıların Her Şeyi Gören Gözleri...
Bana... gözlerini vermeni istiyorum.
Doğaüstü felaket gibi çılgınlıklara alışkın,
günlük hayatımı huzur sanıyorum
Bu savruk lunapark treni beni ileri geri sallarken,
gözden kaçırmamam gereken şey ne?
Eşitlikçi köktenciliğin kavramına kapılmış,
ruhum bile fazlalık gibi hissediyor
Sevdiğin ve nefret ettiğin şeyleri açıkça belirtmelisin
yoksa bir mankenden farkın kalmaz
Ah, gecenin sokaklarında yürüyen kalabalıklar
bazıları çok mutlu görünüyor, bazıları çok yalnız
Bu tezatlık notaların arasında zıplıyor
şarkıyı ve ritmi oluşturuyor
Marmelat ve şeker şarkısı, fıstıklar ve acı adım
Öyle tatlı sonra öyle keskin ki başım dönüyor
Güneybatıya doğru gidip bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Kendimi harika hissediyorum, bir yansımalar zinciri
Marmelat ve şeker şarkısı, fıstıklar ve acı adım
Öyle tatlı sonra öyle keskin ki başım dönüyor
Güneybatıya doğru gidip bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Kendimi harika hissediyorum, yansımalar zinciri sürüyor
Bir iyi zamandan, bir soruna, başka bir iyi zamana
Hey! Bu, ses hızındaki maymun, Sonic!
Şu an Leo telefonda konuşmakla meşgul...
ama önümdeki radyodan onun sesini duyabiliyorum!
Hm?
Leo, Hellsalem's Lot'a geldiğinden beri
olanları düşünüyor telefonda
ve tavsiye mi istiyor?
Bu da ne? Arkadaş değil miyiz?
Böyle zamanlarda BANA gelmelisin!
Bir dahaki sefere, size Blood Blockade Battlefront'ın
özel bir bölümünü getireceğiz.
Özel Bölüm: Bunlar da En Kötü
ve En Harika Günlerden Biri
Özel Bölüm: Bunlar da En Kötü ve En Harika Günlerden
Dostluk iki tarafı olan bir yol, biliyorsun.